[Música]
Pentágono Pentágono Pentágono un
comentario por cubi el mejor 99 fecha 21
de diciembre de 2012
neuronas
una en realidad no entiendo este video
tenes
envidia este vídeo es una copia y todo
lo que tú haces Ya lo hizo cub Rex ya va
cóm se supone que es existe le plagias a
cub Rex porque él inventó el juego de
Minecraft poona de suscribir de tu canal
ahora dónde está tu calidad todo lo que
sabes hacer es ctic car nadie me va a
convencer de que yo me suscriba a tu
canal estos vídeos son aborto ni
siquiera las vius van bien reproducción
301 De qué forma este video tiene ocho
calques y 300 repro Tú sí que molabas
calidad esto cabrón eres un vendido
Explícame tener eh tío timo si no me
goras te doy dislik y si se supone que
es gracioso a palitos y si quiera S como
esta caca está destacada por el [__]
YouTube o tienes un seores a 4,2k gente
pensará que soy un
hater venga ya me la suda solo intento
haceros abrir los ojos aquí reportado
por incitación al
odio pd
Dallas porfa Agrégame al LoL porque aas
soy bastante bueno like para que lo vea
[Música]